시청자 여러분, 아프리카는 향한 메시지 입니다.
'어느 아프리카 국가도 혼자서는 성공할 수 없습니다'
아프리카 국가는 성장하기 위해서
서로가 필요합니다.
사랑하는 아프리카 여러분 우리는 다른 이웃 국가들에게 우리 국가로 불쾌한 마음을 갖도록 해서는 안됩니다.
아프리카는 연합해야 합니다!
전 세계 시청자 여러분 기도하시겠습니다.
화면으로 손을 뻗어주십시오.
제 음성의 영향력 아래에 계신 여러분이 어디에 계시든
바로 지금 질병들에게 말한다
하나님의 능력이 임할지어다!
어디에 질병이 있든, 그것이 여러분의 혈액
힘줄, 체액, 그리고 뼈일수도 있습니다.
어떤 질병이는 말하기만 하세요-
신장에 문제는 나가! 예수 그리스도 이름으로
예수 그리스도 이름으로 그것들에게
나갈것을 명한다!
바로 지금 여러분이 어떤 상황 가운데 계시든
하나님과 함께라면 모든 것이 가능합니다.
질병이 예수님께서 해결할 수 없는 짐일 수 없습니다.
그 상황에게 명한다 - 예수 이름으로
극복하라!
예수 이름으로 움직여라!
예수 그리스도 이름으로 나갈 것을 명한다!
예수 이름으로 나가!
혈액, 체액, 힘줄 신장에 있는 문제-
어떤 문제든 이름만 대십시오.
어떤 질병도 예수님이 치유하지 못하시는 것은 없습니다.
예수 이름으로 나아라!
예수 이름으로 치유되라!
바로 지금
여러분의 이야기에 변화가 일어나게 하십시오!
나는 치유됐다, 나는 해방됐다
나는 구원받았다!
당신의 이야기가 변화가 일어나게 하십시오!
예수 그리스도 이름으로!
하나님과 함께라면 모든 것이 가능합니다.
믿기만 하십시오.
하나님과 함께라면
모든 것이 가능합니다.
여러분의 사업에 말합니다.
번창할지어다! 예수 이름으로!
여러분의 직업에 말합니다.
회복될 지어다! 예수 이름으로!
당신의 직업이 어느 단계에 있든
바로 지금 훌륭하게 될 것 입니다.
위대합니다! 이것은 하나님의 음성입니다.
여러분의 직장에 말합니다.
여러분의 직장에서 어느 단계에 있든 - 불균형 등
여러분의 사업, 재정이 -
위대하다 말했습니다. 움직일지어다! 예수 이름으로
움직일지어다! 예수 이름으로!
마른 뼈가 다시 일어나라!
여러분의 가정, 결혼생활이 회복될 지어다!
예수 이름으로!
여러분에게 말합니다. 어디에 계시든
바로 지금 시청하는데 사용되는 어떤 수단이든
바로 지금 믿음으로 믿으십시오
예수 이름으로!
여러분은 치유받았습니다. 해방되었습니다.
자유해졌습니다. 예수 이름으로!
여러분의 간증을 기대합니다.
다시한번 아프리카! 아프리카! 아프리카!
아프리카가 아프리카의
젊은이들을 소홀히 했습니다.
아프리카가 젊은이들을 포기했습니다.
아프리카는 젊은이들에게 공급해주지
못했습니다.
아프리카의 미래에 대해서 생각할 때마다
저는 밤 잠을 이룰 수 없습니다.
모든 것이 어두침침하고 빛이 없으며
암흑입니다.
아프리카여!
주 예수님 아프리카를 주님 손에 올려드립니다.
아프리카를 구속하여 주소서!
아프리카 대륙을 구속하여 주소서
예수 이름으로!
우리의 리더자들을 구속하여 주소서
전 세계 어려움을 겪고 있는 곳은 어디든지
아버지, 주 예수님 오셔서 그 국가들을
구하소서!
전 세계 그 국가들을 구하소서!
전 세계에 어려움들이 있습니다.
아버지, 아버지와 함께라면 모든 것이
가능하다는 것을 압니다.
아버지와 함께라면 마른 뼈들이
다시 일어날 것이라는 것을 압니다.
어떤 고통이든, 어느 지역이든
전쟁 가운데 있는 국가와
아버지 , 주 예수님 - 잠잠하여 평안이
이르게 하소서 - 하나되게 하소서!
돌파의 소리가 들립니다.
예수 이름으로!
주님 감사합니다!
믿음으로
여러분과 헤어집니다.
저를 다시 만나게 되실 겁니다.
믿음으로
여러분을 만날 것 입니다. 감사합니다.